記住，我係你嘅影
任何時候都會監視住你
喂
小姐，你好啊
我哋係你成日幫襯嘅花店打嚟嘅
上個禮拜打嚟又有咩事啊？冇…
唔好意思啊
我哋先飲醉咗，糊里糊塗買咗堆花
如果你可以幫我攞走，噉就好喇
有咩事？
發生咩事啊？
冇…
冇咩事
真係冇？
係
咩事都冇發生
對唔住，幫唔到你
因為我屋企度冇花樽
多謝你咁忙都打電話畀我，下次再傾
點解佢仲係喺噉嘅時候就出現𠸏？
收到報告話喺附近山頭見到好似商巴人嘅人
應該係向呢個方向行
喺個廢棄嘅礦場？
係啊
巴茲庫爾係個廢城
如果揾個地方匿埋嘅話
呢度可以話係最佳嘅選擇
係噉就真係煩喇
所以先要派人分頭去揾
你哋聽住
分頭去揾商巴人發現之後即刻同我哋報告
係
上頭命令我哋要跟住兩位一齊行動
係係
根本就係監視我哋
一睇就知啦
點做好呢？
要點做先可以埋咗呢兩個人呢？
我見到佢哋有個人影啊，喺邊啊？
喺呢邊啊
喂，等陣啊
企喺度
唔見咗𠸏？
去咗邊？
會唔會去咗嗰邊啲房呢？
可惡，走咗去邊？
醒覺啦
真係好啊
麻甩佢哋喇
但係…
呢一度…
使唔使大得咁誇張啊？
上半容同嗰個女仔究竟去咗邊啊？
而家噉嘅情況佢哋唔出嚟
我哋都幾難可以揾到佢哋啊
艾爾凡斯大人
喂？
唔通係…
艾爾凡斯大人
果然係個靚妹啊
艾爾凡斯大人，你喺度做咩啊？
詹姆，見到你真係好喇
艾爾凡斯大人你…
點解特登嚟揾我𠸏？
我係特登嚟揾你㗎
真嘢
艾爾大人
因為我哋有啲關於練單槓嘅事想問你
點算好呢？
我係咪發緊夢啊？
麗大人…喂…
死啦
唔好嚟
你哋揾到我啦，我唔會再畀你走㗎喇
你好快啲講晒練單槓嘅事畀我哋知啦
哎吔，佢哋兩兄弟竟然同時鍾意咗我
但係唔得㗎
愛德華先生唔係我鍾意嘅類型啊
你聽人講嘢好冇啊？
喂，大爺
係喎，對唔住啊
好痛啊
冚到起咗個瘤啊，點解會噉樣㗎？
呢個女仔係咩人嚟㗎？
係，但係過份喇
都已經有咗我做收買嘅人喇，唔係啊
佢係我識唔識買嘅朋友嚟㗎咋
噉𠸏？
點解噉子一腳踏兩船嘅男人嗰啲對白𠸏？
張梅
你唔好自己一個人走咗去得𠿪
係愛德華同艾爾？
你係邊個？
記唔記得我啊？
米爾哥啊
米爾哥先生？
但係點解你個樣…
你哋兩個點解會嚟咗呢度𠸏？
艾力克兄弟
你又係邊個啊？
你哋唔係唔記得我𠻺嗎？
我係尤斯威爾坦國嘅主人
偉大嘅尤基大人啊，唔記得喎
我好似唔識啲噉嘅人㗎喎，係啊
太過份喇，你對我做過啲噉嘅事
炭礦城市，尤斯威爾
我尤基係個軍官負責管治嗰度
同時係炭礦場嘅老闆
全靠有我喺度
嗰度嘅居民至可以安居樂業
點知突然間嚟咗個冇人性嘅惡霸
個加連金術師艾德王艾力克
但係原來佢只係設個局嚟呃我嘅
呢個衰人一早同嗰度啲流氓夾好晒
就係噉
可憐嘅我畀人呃咗個礦場
仲要畀班忘恩負義嘅人虐待
最後仲趕走我
軍部唔查清楚就當咗我係通緝犯
雖然我有理想，周圍去想東山再起
但係全部都衰收尾
諗住搏一鋪
點知就一鋪清唔袋𠻹？
最後冇辦法喇唯有揾個富豪幫下手睇下可唔可以融資吖
係？
哎吔
如果…
唔係艾力克兄弟嘅話…
喺嗰陣我就發誓
係啊，我要報仇
我一定要等佢哋知道我嘅痛苦
我要佢哋比死更難受，我要報仇
結氣
我絕對唔會出賣你呢種鍾意橫刀奪愛嘅衰女人㗎
等陣先啊，你唔係講緊我𠻺嗎？
我都話咗，我哋唔係你諗噉嘅關係嚕
唔好發電啦
你快啲講練單術嘅事畀我知啦
你哋有冇聽我講嘢㗎？
我知喇，呢啲日子真係辛苦你喇
我聽到都戥你難過
你畀啲誠意得唔得啊？
你話雲彌小姐突然間唔見咗？
有冇搞錯啊？
你班人究竟點做嘢㗎？
好對唔住啊，你…
等我去揾佢啦，C隊派兩個人跟埋我嚟
係
米爾茲少校
得喇，我知道喇，傷班人吖嘛
揾到佢嘅話，我會即刻通知你㗎
呢度都冇
冇一樣嘢用得着
你係商巴人？
甘保你大人等緊你
嚟啦，跟我哋一齊返去啦
你哋個鼻真係幾靈嗄
不過
你哋以為單憑你哋兩個就可以捉得住我咩？
係喎，普通人應該控制唔到你嘅
但係我哋唔係普通人嚟
係合成獸？
幾好玩？
Full Metal Alchemist
我都揾到好多嘅資料
首先，係賢者之石嘅製造方法
仲有呢個國家建立原因
同其他關於煉金術嘅事
我想睇下新國嘅煉丹術會唔會畀到新嘅答案我
所以先至嚟揾佢㗎咋
你果然好犀利
其實
一早有人察覺到我哋嘅煉金術有唔妥
呢一本就係嗰個人留低嘅研究記錄
我哋相信
喺呢本書裏便應該可以揾到好多我哋想知嘅嘢
係噉，只要能夠睇得明呢本書嘅話…
係
或者可以
但係要睇得明，就一定要揾商巴人幫手
但係，點解要揾佢呢？
邊度發生爆炸呢？
傷疤人好似去咗嗰度㗎
係咪軍方嘅人啊？
噉喇
韞你同馬爾哥醫生你哋留喺呢度先
我同艾爾出去睇下傷疤人
身手竟然咁敏捷？
上吧，人，我哋知道
只要唔畀你掂到我哋，你就冇我哋負
我哋保持距離睇下你點樣對付得到我哋兩個
一有唔妥就破壞周圍嘅環境，然後逃走
你噉嘅習慣我哋知道晒㗎喇
我一定會玩夠先將你送畀金布里大人
又會咁啱時間都有嘅
真係夾定都冇咁準喇，嘩
原來係艾力克兄弟呀？
哥布斯
哥哥
佢哋兩個好可能就係金布里帶嚟嘅手下
咩話？
原來係噉
乖乖地企埋一邊睇戲啦
我哋兩個已經控制咗上百人
邊個有怪物㗎？
你…你做乜嘢啊？
都話咗我哋係自己人啦
你知唔知你呢個混蛋嘅怪物啊？
我好驚啊
佢哋扮成係自己人噉其實係想食咗我哋啊吓
後便嗰隻怪物嘅口都好大啊
佢都要畀佢先啖吞咗我粒糖啊
你嘈夠未啊？
即刻同我收聲
好快，點解佢會快過雙胞人㗎？
哥哥
你喺度笑乜嘢啊？
好輕啊…
隻手同隻腳好似冇重量噉啊
喺寒冷地區用嘅機械可真係一流啊
有次你夠膽睇小我？
輕咗個拳頭就冇咁好力𠻹
我啲口水黏到好高嘅呢，飛唔甩嘅
係你啲口水吖，又屈真喇
如果呢隻口水…
噉一包係普通水份，捉嚟分解就得喇
好痛啊
睇先嚟啦
做咩咬我馬騮嗰度啊？
好痛啊，行開啊，啲皮要裂開喇
冬天絕招，濕立立嘅手
掂到凍冰冰嘅金屬，就會凍結黐到實㗎
你唔好阻住晒啊，鋼之煉金術師
我講過我哋係自己人嚟㗎啦
你隻死肥豬收聲啊
我先至唔識得你啲咁有須嘅朋友啊
怪獸幾時都係主角嘅敵人嚟㗎啦
你話自己人？
就攞啲證據嚟畀我睇啦
好啦，我就變返原形畀你睇下
我等你變身等咗好耐喇，蠢材
神八六
邊有敵人會乖乖地等你變完身先打㗎？
可惡啊，放開我，我要過去，放開我
喂喂，你等陣，快陣喇
睇嚟你都可以郁返喇噃
不過你都係束手就擒啦，唔好反抗喇
接受呢啲嘅制裁啦，雙胞人
你哋都知道阻住我嘅人都要死啊
竟然夠膽乜都唔理直接衝過嚟攻擊我？
你隻鋼造嘅右手係我㗎
對唔住啊
我隻右手唔係鋼嚟㗎
你唔使旨意走啊
停手
你個蠢材，做咩走出嚟啊？
瑪爾茲少校？
呢兩隻係咩嚟㗎？
係中央派嚟嘅怪物
佢哋真係做嗰啲唔見得光嘅實驗
將佢哋綁喺嗰邊條柱度，遵命係噉
雙胞人
我都唔想制裁自己嘅族人
但係好似你呢啲咁危險嘅人
我實在唔可以放過你
我哋係同一組？
噉啦，艾力克兄弟，呢度就交畀我處理
等陣啊
長財，唔好過去啊，你哋放開我
唔會有事㗎，傻𠸏？
點可能會冇事啊？
妹妹，你都行開啲啊
我有啲事要親自問佢
我要面對面同佢講
我要佢答我
點解？
點解要殺死我爸爸媽媽？
無論我點講都只會係個藉口
始終冇辦法改變我殺死咗羅伯爾夫婦呢個事實
咩事啊？
係搜索隊通知嘅方向啊
麻煩喇
已經過咗24小時上面嘅人應該唔會等我哋
以冰之女王嘅作風
佢一定會派人準時封咗個洞口啊
我哋冇點燈
一路都係摸黑噉行返嚟，點會快喎？
因為佢哋死都唔肯畀我哋點燈吖嘛
係噉話會有怪物出現
你哋返嚟嗱？
冇事喇
帶佢哋兩個去醫務室啦
麻煩晒
唔使客氣喎
之前唔係講咗24小時之後要封咗個洞口㗎咩？
係啊
不過…
你睇，都未夠24小時
梗係等埋你哋㗎啦
唔怕話畀你哋知喇
呢隻表係阿武士堂少將畀我計時𠸏
揾得返先遣部隊嘅人吖嘛
總算叫做救到兩個
就得兩個？
你喺呢度做乜嘢啊？
我喺度睇山
呢度嘅冬天真係好
淨係得黑色同白色，黑白分明
我最鍾意就係噉樣
真係噉咩？
你向上望仲會見到藍色
同人嘅心一樣，唔會得兩面今次多謝晒
爭你一個好大嘅人情，真係好多謝你
傻仔
我都唔知道你喺度講緊乜嘢
又有班咩人嚟咗啊？
好耐冇見喇
我都唔想同你兜圈
我哋直接講啦
布里古茲最近係咪有啲事？
要你親自向我彙報㗎？
冇講啊，全部睇下
好啊，係鋼之煉金術師？
係金布里？
你呢個衰人點解唔幫我好噉睇住雲嚟啊？
金布里先生，睇下屋頂
就算係幾咁悲傷嘅相遇
當中都一定有重要嘅意義
起伏不定嘅思緒
記載住嘅係用心走過嘅路下一集：鋼之鍊金術CFA
第39集：白日的夢
唔通一切都真係掌握喺嗰位大人嘅手中？